1) Tendremos que crear desde GitHub un repositorio SIN ARCHIVO README y copiar la URL
directa hacia el repositorio.
2) Crear una carpeta que contenga un archivo .txt con un mensaje inicial
3) Recordar que deberemos inicializar el repositorio haciendo click derecho sobre la carpeta
que contiene el archivo y abrir Git . O también podremos hacer click derecho en un lugar
en blanco al costado del archivo .txt. Inicializar el repositorio con:
4) git init
5) Vincular y conectar nuestro repositorio local con el remoto usando:
6) git remote add origin URL
7) Luego controlo los cambios que están bajo observación en la rama principal con:
8) git status
9) Luego añado los cambios de todos los archivos con:
10) git add .
11) Luego comiteo los cambios con:
12) git commit –m “Mensaje”
13) Y finalmente hago un git push origin para mandar mis cambios al repositorio remoto
14) Podría cambiar el mensaje del .txt y repetir los pasos desde el 2 al 10 y debería ver en la
página de git mis cambios